පයිරේට් සිංහල උපසිරැසි
උපසිරැසිය සහ වීඩියෝ පිටපත එකම ස්ථානයකින්
ලබා දෙන ශ්‍රී ලංකාවේ එකම වෙබ් අඩවිය
(www.PirateLk.Com)
240 වැනි උපසිරසි නිර්මාණය
~ රොයිලි ප්‍රනාන්දු ~
http://sinhalasub.tk
මෙන්න එහෙනම්.
ලෑස්තිද?
"කැස්ටමියර් හී වර්ෂාව."
(ගීතයක්)
තොට ඇහෙන්නෙ නැද්ද?
හැම වෙලාවකම එකම වැරැද්ද.
අහපිය.
" වලහා හා කන්‍යා වෙළඳපල."
අන්න කන් ඇහෙන එකෙක්.
අරකක් වෙනුවට පොඩි මස්
කෑල්ලක් තියෙන එක කණගාටුවක්.
මුලින්ම උඹේ සරුවාලය ගලවල
ඉන්නවා දැක්ක වෙලාවේ...
... මම හිතුවේ උඹ නපුංසකයෙක් කියලා.
උඹලත් දැක්කනේ.
හරියට පොඩි ගොලුබෙල්ලෙක්
කට්ටෙන් එනවා වගේ.
ළමයා අද උදේ ඇඬුවා.
මාව ඇහැරෙව්වා.
ඇහුන්ද?
ඔව්.
මුකුත් තියෙනවද කියන්න?
කණගාටුයි ඒ ගැන.
මට වැඩක් නෑ උඹේ කණගාටුවෙන්.
ළමයගෙ කට වහලා තියාගනින්.
නැත්තම් මම ඒක කරනවා.
එයාට අතක් එහෙම තියෙනවා නෙවෙයි.
වනචාරි බැ**.
උඹට උඹේ උන් එක්කම
ඉන්නයි තිබ්බේ.
ඇහෙනවද කියන දේ?
- කට වහන්න.
- මොකද?
බකමූණෙක් මෝඩියේ.
නෑ.
මට ඇයව එතන දාල නොයෙන්නයි තිබ්බේ.
- ඔයා දැනගෙන උන්නෙ නෑ.
- මම දැනගෙන ඉන්න තිබ්බා.
උන් ලඟ පාත ගම් වටලනවා.
අපි මෙහෙ බයේ ඉන්නවා අපේ
සහෝදරයන්ව මැරෙන්න ඇරලා.
අපේ සහෝදරයන්ට නියෝග ලැබිලා
තියෙනවා කාසල් බ්ලැක් වල ඉන්න.
එතකොට ඒක හරි එහෙනම්?
බ්ලැක් ජැක්, කෙග්ස්...
... සහ මිලී කෑලි වලට කපලා
දැම්මා නීති කඩපු හින්දා?
මම කිව්වෙ නෑ ඒක හරි කියලා.
මම කිව්වෙ එයාල එහෙ නොයන්නයි තිබ්බෙ.
අපි පොරොන්දු වෙලා ඉන්නවා
මිනිසුන්ගේ රාජධානි රකින්න.
ඇය මැරුනේ මම හින්දයි.
අඩුම ගානේ අපිට බෑ මෝල්ස්
ටවුන් ආරක්ෂා කරන්නවත්.
උන් පස්සෙ යන්න අපිට ඉඩ
නෑ කියලා ඔයා දන්නවා.
ඒකම තමා උන්ට ඕනෙත්.
පොඩි සෑම්.
හරියට මම බෙල්ල කපලා දැම්මා වගේ.
සමහර විට ඇය හැංගෙන්න ඇති.
මම හිතුවේ ඔයාල ඔක්කොම
මැරිලා කියලා.
ඔයා උතුරට ගිය මෝමොන්ට්
එක්ක කවුරුවත් ආපහු ආවේ නෑ.
අවුරුදු ගානකට නෑ.
ඒත් ඔයා කළා.
ඇය ක්‍රස්ටර් ගෙන් බේරුනා.
ඒ තමා මම දැකලා තියෙන අපතම එකා.
ඇය ප්‍රාකාරයට එන දිග ගමනෙදි බේරුනා.
ඇය ධවල ඇවිදින්නන්ගෙන් බේරුනා.
එයා පැනගන්න ඇති.
සමහරවිට.
උන් මෝල්ස් ටවුන් වලට ගැහුවනම්...
...ඊලඟට ඉන්නෙ අපි.
මෑන්සුයි එයාගෙ හමුදාවයි ලඟ ඇති.
100,000 ම.
මෙහෙ අපි 105 දෙනයිද ඉන්නේ?
ඔයා අර මැරුනු තුන් දෙනාවත් ගනන් ගත්තද?
102 යි.
කොහොමද පිරිමි 102 ක්
100,000 ක් නවත්වන්නේ?
අන්තිමට මැරෙන කෙනා හොඳ ළමයෙක්
වගේ අනික් අයව පුච්චලා දාන්න.
මේ ලෝකෙන් ගියාම මට ආපහු එන්න ඕනා නෑ.
ඔයාහිතන්නෙ ඔයා ගැන
ඔත්තු බලනවා කියලද?
නෑ, ඔත්තු බලනවා නෙවෙයි.
ඩොත්රාකිලා හිතනවා නිරුවත් සිරුරක්
ගැන ලැජ්ජාවෙන අය පිස්සො කියලා.
හැමෝටම පේන්න එයාල තරු
යට සංවාසයේ යෙදෙනවා.
ඔව්, උතුමියෙනි.
ඒත් ඔයා ඩොත්රාකි කෙනෙක් නෙවෙයි.
නෑ.
මට පේන්නෙ නෑ ඒකෙ අවුල.
ග්‍රේ වෝම්ට කිසි උනන්දුවක් නෑ.
කිසිම නිකැලැල් භටයෙක් අපේ ඇඳුම්
යට තියෙන දේ ගන උනන්දු නෑ.
එයා උනන්දුයි.
මොකක්?
මම එහෙම හිතනවා.
වහල්ලු පිරිමි ළමයින්ව කප්පාදු
කරද්දි ඔක්කොම ගන්නවද?
ඔක්කොම?
කුළුණයි ගලුයි.
මම දන්නෙ නෑ, උතුමියෙනි.
කවදාවත් හිතලා නැද්ද?
හිතුවා උතුමියෙනි.
මිසැන්ඩෙයි.
මම ආවේ සමාව ඉල්ලන්න.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕනා නෑ.
ඔයාව බය කෙරුවෙ නෑ කියලා හිතනවා.
නෑ.
ඔයා භාෂාව ගැන මට දීපු පාඩම්...
...මම ගොඩක් වටිනවා.
- මට වටිනවා.
වටිනවා කියන වචනේ
ඉගැන්නුව කියලා මට මතක න.
ජෝරා, අන්ඩාල් වැසියා...
එයයි මට ඒ වචනේ ඉගැන්නුවේ.
ඔයාට මතකද ඉපදෙනකොට තිබ්බ නම?
මට කිසි දෙයක් මතක නෑ.
නිකැලැල් කියන එක විතරයි.
ඔයාට මතකද ඔයාව නපුංසක කරනවා?
මට කණගාටුයි.
උන් ඒක කරපු එක ගැන කණගාටුයි.
ඇයි?
ඒ මොකටද?
ඒක පිරිමි ළමයෙක්ට භයානක දෙයක්.
හාම්පුතාලා එහෙම නොකළනම්...
...මම කවදාවත් නිකැලැල්
භටයෙක් වෙන්නෙ නෑ.
මම කවදාවත් ගෞරව චතුරශ්‍රයේ
නොහිටින්න ගියා...
...ඩැනේරියස් ස්ටොම්බෝර්න් අපිට
හාම්පුතාලව මරන්න කියද්දි.
නිකැලැල් හමුදාව මෙහෙයවන්න
නොගන්න තිබ්බා.
මට කවදාවත් නාත් දූපතේ
මිසැන්ඩෙයි ව හමු නොවෙන්න ගියා.
මට කණගාටුයි...
...අද වෙච්ච දේ ගැන.
මට කණගාටුයි.
ග්‍රේ වෝම්.
මාව දැකපු එක ගැන මම සතුටුයි.
මමත් එහෙමයි.
ක්‍රැකෙන් ආ.
(බූවල්ලෙක්)
උන් මූදේ ඉන්න කම් ශක්තිමත්.
උන්ව වතුරෙන් එලියට ගත්තහම...
...ඇට කටු නෑ.
උන්ගේ ගාම්භීර බරටම උන් කඩා වැටෙනවා.
නිකක් විනාශ වෙලා යනවා.
ඒක දන්නවා ඇති කියලා හිතන්න.
අවාසනාවට උන්ට එච්චර මොලේ නෑ.
මොනාද උන්ට කියනේ?
මම තියෝන් ග්‍රේජෝයි.
අයන් දූපත් වල උරුමකාර බේලන් ගේ පුතා.
- එතකොට ඇත්තටම කවුද?
- මම රීක්.
විශ්වාසද?
ඔයා අධිපතියෙක් වගේ පේන්නේ.
භයානක, ආඩම්බර කාර.
මම රීක්.
කොච්චර කාලෙකට?
සදහටම.
- හැමදාටම.
- අන්න හරි.
ඔහේ මැරිලා යනකම්ම.
මතක තියාගන්න තමුන් කවුද කියන එක ගැන.
මට මෝට් කේලින් අරන් දෙන්න.
තව එන්න එපා.
ඔහේ කවුද?
මම කෙනින්ග්.
මේ කණ්ඩායමට අණ දෙන්නෙ මමයි.
ඔහේ කියනවද ඔහේ තියොන් ග්‍රේජෝයි කියලා?
ඔව්.
මොකටද මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
මම බේලන් ග්‍රේජෝයිට
දාව පයික් වල ඉපදුනේ.
එයාගේ තුන්වෙනි හා ජීවත්
වෙලා ඉන්න එකම පුතා.
මම උඹලගේ කුමාරයා.
මම දෙවියන්ගේ නාමෙන් දිවුරනවා.
මැරුණු දේ කවදාවත් ආපහු නොමැරෙත්වා.
ඔහේ මගේ කුමාරයා නම්...
... මොකටද බෝල්ටන් හමුදාව එක්ක ආවේ?
බෝල්ටන් උතුමානන් මාව අල්ල
ගත්තා වින්ටෆෙල් වලින්.
එයා මාව එව්වේ ඔයාලගෙම කෙනෙක් විදියට
හොඳ විශ්වාසයක් පලකරන බව පෙන්නන්න.
බෝල්ටන් උතුමාණන්ට මොනාද ඕනා?
ඔහේලට අසනීපයි.
කට්ටියත් සෑහෙන්න අඩුයි.
අනික මූදෙනුත් සෑහෙන ඈතින් ඉන්නේ.
බෝල්ටන් උතුමාණන් බැගෑපත්ව ඉල්ලා
හිටිනවා, ඔයාලගේ අයව ආරක්ෂා කරගෙන...
... ඔයාලට අල්ලගෙන ඉන්න බැරි මේ
බලකොටුව අත ඇරලා යන්න කියලා.
ඔයාල මේක කලොත් මට සලකපු විදියටම
ඔයාලටත් සාධාරණව සලකාවී.
බෝල්ටන්ලා ඔයාලට ආරක්ෂිතව
ස්ටෝනි වෙරළට යන්න දේවී.
අපිට යටත් වෙන්න කියනවද?
මගේම තාත්තා, ඔයාලගේ රජතුමා...
..අවුරුදු ගානකට කලින් රොබට්
බැරැතියන්ට යටත් වුණා.
මම දණගහනවා දැක්කා.
ඒකේ කිසි ලැජ්ජාවක් නෑ.
ඔයාල වගේම එයත් ගරුත්වයෙන් සටන් කළා.
"ලැජ්ජාවක් නෑ."."
"ගෞරවයෙන් සටන් කළා."
සමාවෙන්න, මට ඇහුන් නෑ.
""ලැජ්ජාවක් නෑ."."
"ගෞරවයෙන් සටන් කළා."
මේ විදියට කතා කරන්නෙ ගුටි
කාපු බල්ලෙක් විතරයි.
නැත්තම් ගෑණියෙක්.
උඹ ගෑණියෙක්ද කොළුවෝ?
ඔයා දන්නෙ නෑ--
අයන්බෝන් වැසියෝ යටත් වෙන්නෙ නෑ.
රීක්. මගේ නම රීක්...
උඹේ ලොක්කට ගිහින් කියපන්.
උඹ තියොන් ග්‍රේජෝයි හරි
මොන මඟුලෙක් වුනත් හරි...
මගේ නම රීක්.
මොන මඟුලක්ද මතුරන්නේ?
මම රීක්.
රීක්.
අපි යටත් වුණොත් අපි ජීවත් වෙයිද?
ඒකද මේ කොලේ තියෙන්නේ?
ඔව්, ඔයාලා සුදු කොඩි
උස්සලා ගේට්ටු අරින්න.
ඔයාල ගෙදර යනවා.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවෙ නෑ නේද
මම යන්න දෙයි කියලා?
ඒක කිසිම වැඩකට නැතුව
ඇද වැටුනා, හම ගහනවා.
දුකයි, ඒත් ඇත්ත.
චාරිත්‍ර වැදගත්.
අපේ ඉතිහාසය නැතුව අපි කොහෙ ඉඳයිද?
එහෙමයි උතුමාණෙනි.
අපි දැන් ගෙදට යමුද?
මම හිතනවා යයි කියලා.
අපේ අලුත් ගෙදරට.
ඔයාට තියෙන්නෙ වෙන
ලෙයක් නේද බේලිෂ්?
මුත්තා බ්‍රාවෝස් වල කෙනෙක්.
ඔව්.
මම හිතන්නේ අපේ මුතුන් මිත්තෝ
හැමෝම ආවේ වෙන තැන් වලිනුයි.
අපේ මුතුන් මිත්තෝ වේල් පිහිටෙව්වේ
අවුරුදු දහස් ගාණකට කලින්..
අපි එදා ඉඳන් ආක්‍රමණිකයෝ
පලවා හරිනවා..
වේල් වල අලංකාරත්වය ගමන් කරන්නේ ඒකේ
ශ්‍රේෂ්ට පවුල් වල වංශවත් කමෙනුයි.
ඇරන් ආර්යාව නිතරම මට කිව්වා...
... ඔයා තමා ඇයගේ පර්වතය
කියලා රොයිස් උතුමාණෙනි.
ඇය මට ඔයා ගැන කිසි
දෙයක් කියලා නෑ බේලිෂ්.
ඒත් මට ඇයගෙන් අහන්න ඕනා කමක් නෑ.
පොලීකාරයෙක්.
ගණිකා මඩම් අයිතිකාරයෙක්.
මෙච්චර කාලයක් තිස්සෙ ටයිවින්
ලැනිස්ටර් ගේ කකුල් ලෙවකාලා...
- ...ඔයාගේ දිව තාම කළු වෙලා නැද්ද?
- උතුමාණෙනි.
ජෝන් ඇරන් ඔයාට මුදල් ඇමති කම දෙද්දි...
කවුරුවත් ගණන් ගත්තෙ නෑ.
කොහොමත් කුණු තැවරුනු රාජකාරියක්.
කුණු තැවරුනු කෙනෙක්ට ඇර වෙන කාට දෙන්නද?
ඒත් ඔයා මෙහෙ ඇරන් ආර්යාව ඉස්සරහා
යටහත්පහත්ව හැංගිලා ඉන්න බව...
ඇයයි මට එන්න කිව්වේ.
අපි දෙන්නා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම දන්නවා.
ඔව්, අපි හැමෝම දන්නවා
කොච්චර ලඟින් දන්නවද කියලා.
ඇයගේ බලවත් කැමැත්ත එයාගේ වැඩක්.
ඇයගේ මරණය අපේ රාජකාරියක්.
අනිවාර්යයෙන්ම ඇයගේ සියදිවි නසා
ගැනීම අපි හැමෝටම කම්පනයක්.
ඇයට උන්මාදයක් තිබ්බා.
හැමෝම ඒක දන්නවා.
ඒත් සියදිවි නසා ගැනීම?
ඇය ළමයට සෑහෙන්න ආදරය කළා.
මම හිතන්නෙ නෑ ඇය ඔහුව දාල යයි කියලා.
පුදුමය කියන්නෙ ඔයා ඇවිල්ලා
දවස් දෙක තුනකින්...
... ඇය ඔයාව බැඳලා ඊට පස්සෙ
චන්ද්‍ර විවරයෙන් වැටුන එකයි.
ඇය හැමවෙලාවෙම දුකින් උන්නේ.
මගේ ආර්යාව අපේ තරම් කුරිරු
ලෝකයක් ගැන හිතුවෙ නෑ.
අපිට කිව්ව නේද සාක්ෂිකාරියක් ගැන.
ඔයාගේ ඥාති දියණියක් මම හිතන්නෙ.
කිසිම ඉගෙනීමක් නැති මෝඩ කෙල්ලෙක්.
මට විශ්වාසයි ඇයගෙන්
කිසිම උදව්වක් නොවෙන බව.
අපි කැමතියි ඇය එක්ක කතා කරන්න.
- මම එක්කගෙන එන්නම්.
- ඕනා නෑ.
අපි කැමතියි වෙනසක් නැතුව
ඇයගේ සාක්ෂිය අහන්න.
ලඟට එන්න දරුවා.
ඔයා අපිටවත් එයාටවත් බය වෙන්න ඕනා නෑ.
මේ ඉන්නෙ ඔයාගේ මාමද?
ඔයාගේ නම ඇලයින්ද?
සමහර විට ඔයාට වඩා පහසුවක් දැනෙයිද
ලෝඩ් බේලිෂ් කාමරයෙන් ගියොත්?
- ආර්යාවෙනි.
- මම ඔයාගෙන් නෙවෙයි ඇහුවේ.
- එයාට ඉන්න පුළුවන්.
- කතා කරන්න. ඔයා මීයෙක් නෙවෙයි.
දැකපු දේ කියන්න.
සමාවෙන්න බේලිෂ් උතුමාණෙනි.
මට ඇත්ත කියන්න වෙනවා.
මම හැමදේම කියන්නම්.
මුකුත් හංගන්න එපා.
මගේ නම ඇලයින් නෙවෙයි.
මම සන්සා ස්ටාක්,
එඩාඩ් ස්ටාක් උතුමාණන්ගේ ලොකු දුව.
රොයිස් උතුමාණෙනි අපි හම්බවෙලා
තියෙනව ඔයා වින්ටර්ෆෙල් ආව වෙලාවේ.
ඔයා ඔයාගේ පුතාව ප්‍රාකාරයට
ගෙනියන ගමන් උන්නේ.
සන්සා ස්ටාක්?
උඹ මගේ මූණටම බොරු කියනවද බොල?
ලෝඩ් බේලිෂ් බොරු ගොඩක් කියලා තියෙනවා.
ඒ ඔක්කොම මාව ආරක්ෂා කරන්නයි.
මගෙ තාත්තව මැරුවට පස්සේ...
... මම කිංග්ස් ලෑන්ඩින් වල
ප්‍රාණ ඇපකාරයෙක් වුණා..
ජොෆ්‍රිගේ වද දෙන සෙල්ලම් බඩුවක් වුණා.
සර්සි රැජිණ ගෙන් පීඩා
විඳින කෙනෙක් වුණා.
උන් මට ගැහුවා.
මට අපහාස කළා.
මාව අඟුටු මිට්ටෙක්ට බන්දලා දුන්නා.
මට එක්කෙනෙක් ඇරෙන්න කිසි යාළුවෙන්
උන්නෙ නෑ කිංග්ස් ලෑන්ඩින් වල.
ඔහු මාව බේරගත්තා.
අවස්ථාව ලැබුන වෙලාවෙ මාව පන්න ගත්තා.
ඔහු දැනගෙන උන්නා මට එයිරි
වල ආරක්ෂාව තියෙනවා කියලා.
මගේම ලේ තියෙනවා ලයිසා නැන්දා එක්ක.
ලැනිස්ටර්ලට හැම තැනම යාළුවෝ ඉන්නවා.
වේල් වල පවා.
ඔහු මාව පොරොන්දු කරව ගත්තා
ඇත්ත නම කාටවත් නොකියන්න.
ඔයාගේ රහස අපි අතර ආරක්ෂිතයි.
ඔයාගේ තාත්තා හැදුනෙ
වැඩුනේ මේ ශාලා අතරයි.
අපි ගොඩ වතාවක් එකට දඩයම් කරලා තියෙනවා.
ඔහු හොඳ කෙනෙක්.
නැන්දට වෙච්ච දේ කියන්න, සන්සා.
ඔයාල ඇය ගැන හොඳට දන්නවා.
ඔයාලා දන්නවා ඇය අමුතු කෙනෙක් කියලා.
ඇය හැමදාම ආදරය කලේ බේලිෂ් උතුමාණන්ට.
ඇයම මට කිව්වා.
ඔහු අවුරුදු අටේදී පොඩි මල්ලක් අරගෙන
රිවරන් ගේට්ටු වලින් ආව දා ඉඳන්ම.
ඇය කිව්වා ඇය කවදාවත් ඇරන්
උතුමාණන්ට ආදරය කලේ නෑ කියලා.
ඇය තාත්තා කරපු දේයි කලේ.
අපි හැමෝම වගේ.
අන්තිමේ දෙවියෝ ඇයට බේලිෂ්
උතුමාණන් එක්ක ඉන්න ඉඩ දුන්නහම...
...ඇය ගොඩක් සතුටු වුණා.
ටික කාලෙකට.
මගේ නැන්දා ඊර්සියාකාර කෙනෙක්.
ඇය බය වුණා බේලිෂ් උතුමාණන්
ඇයට ආදරය නෑ කියලා හිතලා.
ඇය වෙනුවට තරුණ කෙනෙක්ව තෝරගනී කියලා.
ඊට පස්සෙ...
...ඇය දැක්කා ඔහු මාව් ඉඹිනවා.
සන්සා ආර්යාව.
ඒ කම්මුලට විතරයි රොයිස් උතුමාණෙනි.
වෙන දෙයක් නෑ.
බේලිෂ් උතුමාණන් දැන් විවාහය
හින්දා මගේ මාමා කෙනෙක්.
එයා හැම වෙලාවම මට කාරුණිකව සැලකුවා.
මම ගොඩක් සතුටු වුණා මෙහෙට ආපු එක ගැන.
නිදහස් වෙච්ච එක ගැන.
මේ ඔක්කොම ඔහු හින්දයි.
ඒත් නැන්දා මා දිහාට හැරුනා.
මට ශාප කළා.
මට ගණිකාවක් කිව්වා.
මාව චන්ද්‍ර විවරයෙන් විසි කරනවා කිව්වා.
බේලිෂ් උතුමාණන් ඇයව
සංසුන් කරවන්න හදද්දී...
... ඇය ඔහුට ගැහුවා.
ඇය කිව්ව තවත් ජිවත් වෙන්න ඕනා නෑ කියලා.
ඇය චන්ද්‍ර විවරය ලඟ
ගැට්ටේ හිටගත්තා.
ඔහු ඇයට කරුණු පැහැදිලි කරන්න හැදුවා.
ඇයට කිව්වා ඇයට විතරයි
ඔහු ආදරය කළේ කියලා.
ඒත් ඇය ඒකෙන් පිටතට අඩිය තියලා...
ඒක ඔයාගේ වැරැද්දක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ වැරැද්දක් නෙවෙයි.
ඔයාට ඒක දකින්න තිබ්බා
ළමයව හදපු විදියෙන්.
අවුරුදු 10 ක් වෙනකම් කිරි දුන්නා.
රොයිස් උතුමාණෙනි!
මේක හරි වෙලාවක් නෙවෙයි.
සමාවෙන්න.
ඔයාටත් බේලිෂ්...
... අපි පොඩ්ඩක් නරක විදියට සැලකුවා.
ඔයාට ඕනා යුක්තිය රොයිස් උතුමානෙනි.
ඒ ගැන මුකුත් කියන්න බෑ.
මටත් ඕනා ඒකමයි.
සියදිවි නසා ගන්නකොට වැඩි
යුක්තියක් දෙන්න බෑ නේද?
ලයිසට බෑ.
ඒත් ඇයගේ පුතාට?
අවුරුදු 20 කට කලින් වේල් වල නයිට්වරුන්...
...ජෝන් ඇරන්, නෙඩ් ස්ටාක්,
රොබට් බැරැතියන් එක්ක ගමන් කළා.
ඔවුන් එකට සටන් කළා මෝඩ රජාව පහකරන්න.
එදා ඉඳන්, ඇරන් හා රොයිස්...
...කෝර්බ්‍රේ, වෙයින් වුඩ්...
...හැම ශ්‍රේෂ්ට වංශයක්ම වේල් බලාගත්තා.
සුරා මතින් කෙරෙන් රණ්ඩුවක
ඉන්න බියගුලු කොළුවෙක්ව.
ඔයා අපේ ධෛර්යය ප්‍රශ්න කරනවද?
මට දැනගන්න ඕනා ඔයාල මොන පැත්තෙද කියලා.
ඔයාලා සහය දෙනවද ලැනිස්ටර්ලට...,
...ඔයාලගේ මිත්‍ර නෙඩ් ස්ටාක්ව මරලා දාපු?
අනිවාර්යයෙන්ම අපි සහය දෙන්නෙ
නෑ මඟුල් ලැනිස්ටර්ලට.
නැද්ද? කැට්ලින් ස්ටාක් වැඳලා ඉල්ලුවා
සහය ඒත් ලයිසා ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔයාලා ඇද ඇද ඉන්නකොට ඔයාලා ඉඩ
දුන්නා ටයිවින් ලැනිස්ටර්ට...
... හැම තැනකින්ම සතුරව විනාශ කරන්න.
කවුද දැන් එයාට විරුද්ධව ඉන්නේ?
ඔයා කාටද අපිට සහය දෙන්න කියන්නේ?
රොබ් ස්ටාක් මැරිලා.
මම කියන්නේ රොබින් ඇරන්
ට සහය දෙන්න කියලා.
වේල් වල අධිපති.
රොබින් ඇරන් තාම පොඩියි.
පොඩි උන් සමහර වෙලාවට බලවත් අය වෙනවා.
ගොඩක් වෙලාවට ඔවුන් අඩු
වයසෙන් මැරිලා යනවා.
මම මුළු හදවතින්ම ලයිසට ගෞරව කරනවා.
ඒත් එයා කොළුවට කොච්චර ආදරය කළාද
කියනවනම් ඕනාවට වඩා ආරක්ෂා කළා.
ඔහු කඩුවක් වනන හැටි ඉගෙන ගන්න ඕනා.
අශ්වයෙක් පිටේ යන හැටි.
- ඔව්, වෙලාව හරි.
- ඔව්, කාලය හරි.
වේල් වල තියෙන තමුන්ගේ භූමියේ
බලකොටු බලන්න වෙලාව හරි.
රොබින්ට කූඩුව හැරදාල යන්න වෙලාව හරි.
සර් බැරිස්ටන්.
ඔව්?
කවුද ඔයාව එව්වේ?
- සර් බැරිස්ටන්.
- සර් ජෝරා.
මට කවුන්සිල් හමුව අමතක වුණාද?
නෑ.
මේ මොකක්ද?
රාජකීය සමාව දානය කිරීමක්.
අත්සන් කරලා තියෙන්නෙ රොබට් බැරැතියන්.
ඔයා ඇය ගැන ඔත්තු බලනවා.
කවුද මේක දුන්නේ?
ඒකෙන් වැඩක් තියෙනවද?
ඇයට කිව්වද?
මුලින්ම ඔයාට කියන්න ඕනා වුණා.
පිරිමියෙක් ගෙන් පිරිමියෙක්ට.
පිටිපස්සෙන් අනිනවට වඩා.
මට ඇය එක්ක පෞද්ගලිකව කතා කරන්න දෙන්න.
ඔයා කවදාවත් ඇය එක්ක
ආපහු තනියම ඉන්නෙ නෑ.
ඇය පැහැරගත්ත කෙනා ඔයාට සමාව දුන්නෙ?
අපිට තනිව කතා කරන්න පුළුවන් නම්.
නෑ, මට මෙතනදි කතා කරන්න.
මෙතනදි පැහැදිලි කරන්න.
මේක කවුරු මිරීන් වලට
එව්වා කියලද හිතන්නේ?
කාටද වාසි වෙන්නෙ?
මේක ටයිවින් ලැනිස්ටර්ගේ වැඩක්.
එයාට ඕනා අපිව බිඳවන්න.
අපි එකිනෙකා සටන් කරනවනම්, අපි
එයා එක්ක සටන් කරන්නෙ නෑ.
මේක අත්සන් කරලා තියෙන්නෙ
අපි හම්බවෙච්ච අවුරුද්දේ.
ඇයි ඔයාට සමාව දුන්නේ?
මේක ව්‍යාජ එකක් කියලා
ඔයා කියන්නෙ නැත්තම්.
ඕක බොරුවක් නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකටද?
මම වාරිස්ට ලියුම් යැව්වා.
කිංග්ස් ලෑන්ඩින්
වෙනුවෙන් ඔත්තු බලන්නාට.
මේ ලියුම් වල මොනාද තිබ්බේ?
- තොරතුරු.
- මොන තොරතුරුද?
ඔයයි විසිරිසුයි පෙන්ටෝස් වලට එන දවස.
කාල් ඩ්‍රාගෝට බන්ඳල දෙන්න තිබ්බ සැලසුම්.
ඔයා බඳින දවස.
සහෝදරයා මැරුණු දවස.
ඔයා කිව්වද මම ඩ්‍රාගෝගේ
ළමයෙක් දරාගෙන උන්නු බව?
- මම--
- ඔව්ද නැද්ද?
- කලීසි.
- මට ඒ විදියට කතා කරන්න එපා.
ඔයා කිව්වද මම ඩ්‍රාගෝගේ
ළමයෙක් දරාගෙන උන්නු බව?
ඔව්.
අර වයින් වෙළෙන්ද මට වස දෙන්න
හැදුවේ ඔයාගේ තොරතුරු හින්දයි.
මම ඔයාව ඒකෙන් බේරුවා.
ඔයා දැනගෙන උන්නා ඒවා වස කියලා.
මම සැක කළා.
ඔයා මුළ ඉඳන්ම මට ද්‍රෝහි වුණා.
මට සමාවෙන්න.
මම කවදාවත් හිතුවෙ නෑ--
කරුණාකරලා, කලීසි, මට සමාවෙන්න.
ඔයා මගේ රහස් විකුණුවා
මගේ තාත්තව මරපු...
- ... හා මගේ අයියගේ කිරුළු පැහැරගත්තු...
- මම ඔයාව ආරක්ෂා කළා.
ඔයා වෙනුවෙන් සටන් කළා.
ඔයා වෙනුවෙන් මිනිස්සුන්ව මැරුවා.
...ඔයා කියන්නෙ මට
සමාව දෙන්න කියලද?
මම ඔයාට ආදරය කළා.
ආදරය?
ආදරය? ඒක මට කියන්නෙ කොහොමද?
වෙන පිරිමියෙක්ව
නම මම මරලා දානවා.
ඒත් ඔහේව මට මගේ නගර වල
මරලවත් පණපිටින්වත් ඕනා නෑ.
කිංග්ස් ලෑන්ඩින් වල
හාම්පුතුන් ගාවට ආපහු යන්න.
පුළුවන් නම් ඔයාගේ සමාව ගන්න.
ඩැනේරියස්, කරුණාකරලා.
මාව ආයේ අල්ලන්නවත් මගේ නම
කියන්නවත් හිතන්න එපා.
හැන්දෑව වෙනකම් වෙලාව තියෙනවා බඩු
එකතු කරගෙන මේ නගරයෙන් යන්න.
ඊට පස්සෙ ඔහේව මීරීන්
වල දැක්කොත්...
... මම ඔහේගේ ඔලුව වහල්
බොක්කට විසි කරලා දානවා.
යන්න.
දැන්ම.
මෝට් කේලින් ඔබගේයි තාත්තා.
එන්න මා එක්ක.
ලොකී ගෙන් ආරංචියක් තියෙනවද?
නෑ.
වැදගත් නෑ.
අබ්බගාත පොඩි එකෙක්.
උතුරේ කිසි වංශවතෙක් උන්ව දැකලා නෑ.
මැරිලා ඇති ගොඩක් වෙලාවට.
අයන් බෝන් වැඩි දෙනා උතුරට පැනලා ගිහින්.
දැන් ඔයාට ස්තූතිවන්ත වෙන්න
ගොඩ දෙනෙක් එහෙම කරයි.
දකින දේ කියන්න.
දෙණි, කඳු,
මුකුත් නෑ.
මුකුත් නැත්තෙ නෑ.
උතුර.
හැතැක්ම 700 ක් අර පැත්තට
ගියත් ඉන්නෙ උතුරෙමයි.
අර පැත්තට හැතැක්ම 400 ක්.
අර පැත්තට හැතැක්ම 300ක්.
අනික් රාජධානි හයම එකට
ගත්තත් උතුර ඊට වඩා ලොකුයි.
මම තමා උතුරේ පාලකයා.
උතුර මගෙයි.
දැන් මට කියන්න මොකක්ද ඔහේගේ නම?
රැම්සි ස්නෝව්.
නෑ, රැම්සි ස්නෝව් නෙවෙයි.
ඕක අරින්න.
අද ඉඳන් මරණය දක්වා...
...ඔයා රැම්සි බෝල්ටන්.
උතුරේ පාලක රූස් බෝල්ටන් ගේ පුතා.
ඔයා මට ගෞරව කළා.
මම දිවුරනවා ඔබගේ නම හා
චාරිත්‍ර ආරක්ෂා කරන බවට.
මම ඔබට වැඩදායක වෙනවා තාත්තා.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
එන්න, රීක් මට නාන්න ඕනා වෙයි.
ඔව්?
මුලින්ම මම ඔයාව
දකිද්දි ඔයා පොඩියි.
උතුරේ කෙල්ලෙක් පලවෙනි
වතාවට අගනුවරට ඇවිල්ලා.
තවත් ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඇයි මට උදව් කලේ?
එයාල ඔයාවත් චන්ද්‍ර
විවරයෙන් විසි කරන්න තිබ්බ.
ඔයා වැරදි කාරයෙක් වුනානම්.
ඒක උත්තරයක් නෙවෙයි.
ඔයාව මරලා දැම්ම නම්...
...මට මොනා කරයිද?
මම දන්නෙ නෑ.
මම දන්නෙත් නෑ.
නොදන්න අයට වඩා දන්න කෙනා
එක්ක සුදුව දාන එක හොඳයිද?
ඔයා හිතන්නෙ ඔයා දන්නව කියලද මා ගැන?
මම දන්නවා ඔයාට ඕනා දේ.
ඔයා දන්නවද?
මම හිතුවා ඒකෙන් මම සතුටු වෙයි කියලා.
ඒත් ඒක එහෙම නෑ.
එහෙම්ම නෑ.
ඔයාව කිසි දේකින් සතුටු කරන්නෙ නෑ.
- ගොඩක් දේවලින් මාව සතුටු කරනවා.
- මොනා වගේ?
පොලිවර්වම් රෝජ් ව මරපු එකෙන් වගේ.
ඒ කියන්නෙ ඔයා දුක්වෙන්නෙ ඔයාට
ජොෆ්‍රිව මරන්න බැරි වෙච්ච එක ගැන.
ඒකද?
අඩුම ගානේ මට ඒක දකින්නවත් තිබ්බ නම්.
ඉවරයි කියලා දැනගත්තම එයාගේ
පෙනුම දකින්න මට ඕනා වුනා.
ඔව්, ඒ පෙනුම පරද්දන්න වෙන
කිසි දෙයක් මේ ලෝකේ නෑ.
එයාගේ ජීවිතේ වැඩි හරියක්
ඔයා එයාව ආරක්ෂා කළා.
ඔයාට බේරගන්න තිබ්බ කියලා හිතනවද?
මම වයින් රස බලන එකා නෙවෙයි.
ඒකා මැරෙන්න ඕනා, ඒත් වස--
වස කියන්නෙ ගෑණු ආයුධයක්.
පිරිමි මරන්නේ වානේ වලින්.
අන්න මෝඩ ආඩම්බරය කතා කරනවා.
ඒ හින්දා තමා ඔයා කවදාවත්
ශ්‍රේෂ්ට මිනීමරුවෙක් නොවෙන්නෙ.
මම ජොෆ්‍රි ව මරනවා කුකුල්
කට්ටකින් හරි කරන්න වෙනවනම්.
ඒක දකින්න මම හොඳට ගෙවනවා.
මට ඕක පුච්චන්නයි දෙන්න තිබ්බේ.
මේක සුළු දෙයක්.
ඒ සුළු දෙයින් ඔයාව සෑහෙන්න
හෙමින් ගමන් කරවනවා.
අපිට තව ගොඩ දුරක් යන්න ඕනා නෑ.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මගේ
නැන්දා ගෙවයි කියලා?
ඔව්.
මම කවදාවත් එයාව හම්බවෙලා නෑ.
ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඔයාට තියෙන්නෙ එකම ලේ.
පවුල, ගෞරවය
ඔය වගේ ජරාවල්.
ඒවා ගැන තමා ලොක්කො හැම
වෙලාවෙම කතා කරන්නේ.
මම ආර්යාවක් නෙවෙයි.
කවුද ලේ කපොල්ල පහු කරන්නේ?
මඟුල් හවුන්ඩ්.
සැන්ඩෝර් ක්ලේගේන්.
සහ...
...ආර්යා ස්ටාක්,
ලයිසා ඇරන්ගේ ඥාති දියණිය.
එහෙනම් මම කණගාටුව පලකරනවා.
ඇරන් ආර්යාව මියගියා.
දවස් තුනකට කලින්.
මම කවදාවත් ගෙදරින් පිට
වෙලා නෑ පීට්‍ර් මාමේ.
- මම බයයි.
- එහෙම වෙන්න ඕනා.
වේල් වල ප්‍රධානියා අයිති එයිරි වලටයි.
අම්මා කිව්වේ.
ඇය කිව්ව එලියේ ආරක්ෂිත නෑ කියලා.
ඇයට ඇතුලත් ආරක්ෂිත වුණේ නෑ.
මිනිස්සු කෑම මේසෙදි මැරෙනවා.
ඇඳේදි මැරෙනවා.
මුත්‍රා කරද්දි මැරෙනවා.
හැමෝම කොයි වෙලාවෙ හරි මැරෙනවා.
ඔයා ඒ ගැන වදවෙන්න එපා.
ජීවිතය ගැන වද වෙන්න.
ජීවිතය තියෙන කම්
ජීවිතය පාලනය කරන්න.
ඒක තමා වේල් වල ප්‍රධානියා
වෙනවා කියන්නේ.
අපි යමුද?
හැමවෙලාවෙම වයින් උදව් වෙනවා.
ඒ ගැන මම ස්තූති වන්ත වෙනවා.
ද්වන්ධ සටනකින් දෙන තීරණයක්.
දෙවියන් ඉදිරිපිට මිනිහෙක්ගේ
වරද නිවැරදි බව තීරණය කරනවා...
...දෙන්නෙක්ට මරා ගන්න දීලා.
දෙවියෝ ගැන දෙයක් කියවෙනවා.
තව කොච්චර වෙලාවකින්?
ඉක්මනින්.
ඔයා හිතනවද ඕබ්‍රන්ට
අවස්ථාවක් තියෙයි කියලා?
ඩෝන් වල රතු පිඹුරා.
ඔයා මාරාන්තික නැත්තම් ඒ
වගේ නමක් ලැබෙන් නෑ නේද?
මම එයා සටන් කරනවා දැකලා නෑ.
එයා මැරෙන්න යන්නෙ.
මම මැරෙන්න යන්නේ.
ඕබ්‍රන් තමා ගැන විශ්වාසය තියනවා.
ඒකෙන් මෘදු කරවනවා.
මොකක්ද රාජ ඝාතනයට ලැබෙන දඬුවම?
ගිල්ලලා කෑලි කපන එකද?
එල්ලන එකද?
- රොදෙකට යට කරන එකද?
- බෙල්ල කපනවා.
සෑහෙන සාමාන්‍යයි වගේ.
එයා මගේ ඥාති පුත්‍රයෙක්.
එතකොට මොකක්ද?
සහෝදරඝාතකයෙක් නෙවෙයි.
පුත්‍රඝාතකයෙක් නෙවෙයි.
ඥාතිඝාතකයා.
අන්න හරි එක.
මාතෲඝාතක, පීතෲඝාතක.
ළදරු ඝාතක, සියදිවි නසා ගැනීම.
හැම ජාතියකම ඝාතන වලට වෙනම නමක් තියෙනවා.
ඥාතී පුත්‍රයන්.
ඔයා හරි.
ඥාති ඝාතනයට නමක් නෑ.
බොහොම හොඳයි.
ඔයාට මතකද ඕර්ස්න් ව?
ඕර්සන් ලැනිස්ටර්?
අනිවාර්යයෙන්ම.
කිරි දුන්න කෙනා ඔලුව ඇනෙන්න වැට්ටුවේ.
- එයාව ළාමක කළා.
- ළාමක?
මුළු දවසම උද්‍යානයේ ඉඳගෙන උන්නා.
ගලකින් කුරුමියන්ට තල තල.
කිසි දේකින් එයාව සතුටු කරන්න බෑ.
කිසි දේකින් ඔයාව සතුටු කරන්න බෑ.
ඔයා හිතනවා ඉපදුන දා ඉඳන්
පීඩාවක් වෙන එකෙන්...
...හිරිහැරයට පත් වෙන අයට
ලැදියාවක් ඇතිවෙනවා කියලා.
ඊට විරුද්ධයි. කෙනෙක්ගේ
කාලක්ණ්ණීකමට හිනා වෙන එකෙන් තමා...
...අනික් අයවගේ කියලා
මට දැනෙන එකම දේ.
විහිළුව පොඩි එකක් හැබැයි.
ඔයා ඈතට ගියා.
මට වෙන කැමති දේවල් තිබ්බා.
ඔව් වෙන කැමැත්තන්.
ඒත් මම ඔර්සොන් එක්ක නැවතුනා.
ඇයි?
මට කුතුහලයක් තිබ්බා.
ඇයි එයා කුරුමිණියන්ව තලන්නේ?
මොනාද එයාට ඒකෙන් ලැබෙන්නෙ?
මම මුලින්ම අහපු දේ තමා...
"ඔර්සොන් ඇයි ඔයා
කුරුමිණියන්ව තලන්නේ?"
එයා මට දීපු උත්තරය තමා.
"කුරුමිණියන්ව තලන්න.
උන්ව තලන්න."
මම අධෛර්යය වුණේ නෑ.
මම තමා මම දන්න දක්ෂම කෙනා.
ඇත්තටම මට තියෙනවා මෝඩයෙක් ගෙන්
හංගගෙන ඉන්න අභිරහස් දැනගන්න හැකියාව.
ඉතින් මම ගියා ගුරුවර
වොලාරික් ගේ පුස්තකාලෙට.
වොලාරික් වතාවක් මාව අල්ලන්න හැදුවා.
පේන විදියට ශ්‍රේෂ්ට අය ගැන
ඕනාවට වඩා ලියවිලා තියෙනවා.
...ඒත් මෝඩයෝ ගැන තියෙන්නෙ ටිකයි.
එච්චර හරි නෑ වගේ.
කොහොම වුණත් මට කිසි
දෙයක් හම්බවුණේ නෑ...
...ඔර්සෝන්ගේ දීප්තිමත් පෙනුම ගැනවත්...
... එයාගේ කුරුමිණි ඝාතනයට හේතුව ගැනවත්.
ඉතින් මම ආපහු ප්‍රභවය ගාවට ගියා.
මට ඔර්සොන් එක්ක කතා
කරන්න බැරිව ඇති...
...ඒත් මට එයා දිහා බලාගෙන උන්න හැකි.
හරියට මිනිස්සු සත්තු දිහා බලාගෙන
උන්ගේ හැසිරීම් ගැන ඉගෙන ගන්නවා වගේ.
මම බලන් ඉන්නකොට...
...මට සෑහෙන්න
පැහැදිලි වෙන්න ගත්තා.
එතන මොකක් හරි වෙනවා.
එයාගේ මූණ හරියට පොතක පිටු වගේ.
මට නොතේරෙන භාෂාවකින් ලියවෙච්ච.
ඒත් එයාට පිස්සු නෑ.
එයාට හේතුන් තිබ්බා.
මට ඒවා දැනගන්න ඕනා වුණා.
මම ගොඩක් වෙලා බලන් ඉන්න ගත්තා.
මම මගේ දවල් කෑම උද්‍යානෙදි ගත්තා.
එළු මස් කන්න ගත්තා මේ සංගීතෙට.
මම එයා දිහා බලන්නෙ නැති
වෙලාවට මම එයා ගැන හිතුවා.
තාත්තා පවුලේ ඉතිහාසය ගැන කියවනකොට...
... මම ඔර්සොන්ගේ
කුරුමිණි ගැන හිතුවා.
මම ටාගේරියන් විජයග්‍රහන ගැන කියෙව්වා.
මට මකරු පියාඹනවා ඇහුනද?
නෑ.
මට ඇහුනා...
මට හිතාගන්න බෑ ඇයි
එයා එහෙම කරන්නෙ කියලා.
මට දැනගන්න ඕනා වුණා.
මොකද අර කුරුමිණි නිකරුනේ මැරෙන එක අපරාධයක්.
හැම දවසකම ලෝකේ පුරා...
...පිරිමි, ගෑණු, ළමයි මැරෙනවා බුරුතු පිටින්.
කවුද කුරුමිණි ගැන හිතන්නෙ?
මම දන්නවා, මම දානවා
ඒත් ඒකෙන් මාව බය කළා.
තොග ගණන්.
අවුරුදු ගානක් තිස්සෙ.
කොච්චර පණ තියෙන බඩගාන දේවල්...
... ආපහු පොලවට පස් වෙනවද?
මගේ හිනවලදි මම දැක්කා කුරුමිණි පොතු
වලින් හැදුන මුහුදු වෙරලක ඉන්නවා.
දකින දකින හැම තැනම තිබ්බෙ ඒවා.
මම අඬාගෙන නැඟිටිනවා.
උන් වෙනුවෙන් අඬනවා.
මම එක පාරක් ඔර්සන්ව නවත්වන්න හැදුවා.
ඔයා වගේ දෙගුණයක් ඇති එතකොට.
එයා මාව තල්ලු කරලා...
...ආපහු තලන්න ගත්තා.
හැමදාම ඒක කලා එයාගේ පපුවට කොටළුවෙක්
පයින් ගහලා මරලා දානකම්.
ඉතින් මොකක්ද ඔයා හිතන්නේ?
ඇයි එයා ඒක කලේ?
ඒ මොනා හින්දද?
මම දන්නෙ නෑ.
සුබ පැතුම්.
පේන විදියට ගොඩක් සැහැල්ලු පලිහක්.
මම කැමතියි දඟලන්න.
අඩුම ගානේ හිස් ආවරණයක් දැම්ම  හැකි.
බොන්න එපා සටනක කලින්.
ඒක ඉගෙන ගත්තේ ගහගත්ත කාලවලදිද?
මම සටනට කලින් හැමදාම බොනවා.
ඒකෙන් ඔයා මැරෙන්න පුළුවන්.
ඒකෙන් මාව මැරෙන්න පුළුවන්.
අද මම මැරෙන දවස නෙවෙයි.
අරූ එක්කද ඔයා සටන් කරන්නේ?
මම ඌව මරනවා.
මේ මම දැකලා තියෙන ලොකුම පිරිමියා.
පස්ස තුනී වුණාම ප්‍රමාණයෙන් වැඩක් නෑ.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්ත වේවා.
දෙවියන් හා මිනිසුන්ගේ දෑස් ඉදිරියේ...
... අපි එකතු වෙලා ඉන්නේ...
... වැරදි නිවැරදි බව
තීරණය කරන්නයි මේ...
...ට්රියන් ලැනිස්ටර් මිනිසාගේ.
මව ඔවුන්ට කරුණාව දැක්වුවාවේ.
පියා ඔවුන්ට යුක්තිය දුන්නාවේ.
රණශූරයා ...
මාව මේ ලෝකයේ තනි කරලා යන්න එපා.
කවදාවත් නෑ.
මම කවුද කියල කිව්වද එහෙම?
මැරුණු එකෙක්.
මම තමා එලියා මාටෙල් ගේ මල්ලි.
දන්නවද මේ ජරා නගරෙට මම මෙච්චර
දුරක් ගෙවාගෙන් ආවේ ඇයි කියලා?
උඹ හින්දයි.
උඹ මැරෙන්න කලින් මම
පාපොච්චාරණයක් අහනවා.
උඹ මගේ අක්කව දූෂණය කළා.
උඹ එයාව මරලා දැම්මා.
එයාගේ ලමයින්ව මැරුවා.
ඒක දැන් කිව්වොත් මේක ඉක්මන් කළහැකි.
කියපිය.
උඹ එයාව දූෂණය කළා.
උඹ එයාව මරලා දැම්මා.
උඹ ඇගේ ළමයින්ව මැරුවා!
උඹ එයාව දූෂණය කළා!
උඹ එයාව මැරුවා!
උඹ ඇගේ ළමයින්ව මැරුවා!
උඹ එයාව දූෂණය කළා!
උඹ එයාව මැරුවා!
උඹ ඇගේ ළමයින්ව මැරුවා!
හිටපන්.
උඹ මැරෙනවද?
නෑ, නෑ, නෑ.
තාම උඹට මැරෙන්න බෑ.
උඹ තාම කිව්වෙ නෑ.
කියපන්.
ඇයගේ නම කියපන්.
එලියා මාටෙල්.
උඹ ඇයව දූෂණය කළා.
ඇගේ ළමයින්ව මැරුවා.
එලියා මාටෙල්
කවුද නියෝගය දුන්නේ?
කවුද උඹට නියෝගය දුන්නේ?!
ඇයගේ නම කියපිය!
උඹ ඇයව දූෂණය කළා!
ඇගේ ළමයින්ව මැරුවා!
උඹ ඇගේ ළමයින්ව මැරුවා!
කියපිය.
නම කියපිය.
කියපිය!
එලියා මාටෙල්.
මම ඇගේ ළමයි මැරුවා.
ඊට පස්සෙ මම ඒකිව දූෂණය කළා.
ඊට පස්සෙ මම ඒකිගේ ඔලුව
මේ විදියට කුඩු කළා!
දෙවියෝ ඔවුන්ගේ තීරණය
දැනුම් දීලා තියෙනවා.
ට්රියන් ලැනිස්ටර්,
බැරැතියන් වංශයේ පළමු
ටොමෙන් රජුගේ නාමයෙන්,
...ඔහේට මරණ දණ්ඩනය
නියම කරනවා.
නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලාවල
සිංහල උපසිරැසි සඳහා www.PirateLk.Com වෙත පිවිසෙන්න
::: එක්වන්න අප සමඟ :::
admin@piratelk.com